بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم صلی علی محمد و آن محمد
شنواندگان گرامی سلام روز به خیر
با عرض تصویت به مناسبت فرارسیدن
آشورای حسینی
از شما دوست میکنم با این بخش خبری همراه باشید
مراسم ازاداری شب آشورای حسینی
با حضور رحبر معظم انقلاب در حسینیه امام خمینی برگزار شد
در این مراسم حجت الاسلام آلی در سخنانی
با اشاره به درس قیام امام حسین علیه السلام
برای استقامت و ایستادگی در مقابل ظلم
ایران اسلامی را محور جبهه جهانی مقاومت
با رحبری ولی امر مسلمین خاند و گفت
ملت ایران بر اساس آموزه های آشورا
هیچگاه تصمیم جبهه باطل نخواهد شد
زیرا شعار حیات من نزلر را سرمشق خود قرار دادست
در ادامه این مراسم آقای محمود کریمی
با قرارت اشعار و نوهه
در رسای حضرت عبا عبدالله علیه السلام
و یاران شهیدهشان به مرسی سرائی پرداخت
حضور دیشتر به رحبر معظم انقلاب اسلامی
در حسینیه امام خمینی
در رسانه های خارجی باستا به گستردی داشت
حیات و حیات و ازاداران حسینی هم دیشتر
با شنیدن این خبر شعار حیات من نزلر
و مرگ بر امریکا و اسرائیل سردادند
وقتی حاضران در حسینیه امام خمینی
در میان جلسه روزه میزبان را دیدند
و زمانی که رحبر انقلاب از آقای کریمی خواستن
ندای بطن را سردهد
خبرش خیلی زود به حیات ها رسید
همین الان رفقا به من پیام داریم
که الحمدلله این شب حضرت آقا در مراسم شب آشورا حاضر شدن
حضرت آقا بشه
ای ایران ایران
دور از دامان پاکت دسته گرام
حضور رحبر انقلاب در حسینیه امام خمینی
که از حرم امام رزا
تامون که با دسته های ازاداری
نقل محافل حسینیان در شب آشورا شد
حضرت آقا این شب خودشون وعدر توی مراسم شدن
کنن به کوریه چشم دشمناتی
حیدر حیدر
آقا با این حرکت خودشون نشون دادن
گفتن ای ملت ایران
هر اتفاقی هم که بیفتد
هرگز آشورای حسینی خاموش نخواهد شد
حالا در شب ده همه محرم
مردم ایران درست آشورا را ندر برگه های تاریخ
که در زندگی امروز خود مرور کردن
و سر بلند و پیروز
در کل عالم ایری
علیه سلیمانی خبرگذاری صدا و سیما
این غیرت حسینی
رئیس جمهور از شدی روز در مراسم ازاداری تاسو آگ حسینی در تبریز شرکت گرد
مراسم ازاداری شاه حسین بای حسین تاسو آگ حسینی
در محبت اصطناداری ازربایجان شنگردید
مراسم ازاداری شاه حسین بای حسین تاسو آگ حسینی در تبریز شرکت گردید
مراسم ازاداری شاه حسین بای حسین تاسو آگ حسین در تبریز شرکت گردید
مراسم ازاداری شاه حسین بای حسین در تبریز شرکت گردید
مراسم ازاداری شاه حسین در تبریز شرکت گردید